Kalendář

Aplikace pro správu kalendáře s možností vytvářet události a jejich hledání.

Implementujte následující funcionalitu:

denní, týdenní a měsíční zobrazení kalendáře
vytvářet a spravovat události (čas, místo, datum, účastníci, ...)
možnost nastavit události opakování (jednou za týden, 14 dní, ...)
hledat události podle názvu a/nebo místa konání
hledat nejbližší možný termín a možnost přesouvat události
exportování a importování událostí
Použití polymorfismu (doporučené)

druhy událostí: povinná, volitelná, přesunutelná, ...
strategie přesunů: nejbližší možný (s omezením), nejbližší možný s přesunutím X jiných událostí
zobrazení kalendáře (denní, týdenní, měsíční)
formáty exportovaných událostí
Dobrovolné možné rozšíření:

GUI - pomocí některé z dovolených knihoven
importování iCalendar (ics) formátu dat
Další informace:

http://en.cppreference.com/w/cpp/chrono
https://en.wikipedia.org/wiki/ICalendar